Memory Game

Проектна задача по предметот Визулено програмирање изработена од:
•	Бојан Петрушевски 171134
За играта:
Оваа апликација е едноставна имплементација на познатата игра со картички – меморија. Може да се најде под името Memory matching game или едноставно Memory game. Функционалноста на играта е едноставна, играчот секој потег отвора по две картички за кои смета дека имаат иста слика, т.е. пробува на спари две исти картички. Играта завршува кога сите картички ќе бидат спарени. Постојат три категории на кои може да да се игра. Тоа е всушност колку картички ќе содржи играта. Секоја категорија е именувана како m x n, каде m претставува бројот на редици во таблата со картички (во колку редици ќе бидат распоредени картичките), а n претставува колку картички ќе има во секоја редица (во колку колони ќе бидат распоредени картичките). Категориите кои постојат се 4 x 4, 4 x 5 и 4 x 6. Соодветно, бројот на картички за секоја категорија е 16, 20 и 24. Апликаицјата нуди два мода на играње, т.е. singleplayer mode и multiplayer mode. Доколку играчот избере да игра singleplayer mode, и покрај тоа што целта на играта е да се спарат сите картички, за време на играта ќе има часовник кој одбројува колку секунди се поминати. Играчот треба да се потруди да ја заврши играта за што е можно помалку време. Тоа ја прави играта покомпетитивна за играње. Откако играчот ќе заврши и дококу е помеѓу најдобрите 5 досегашни резултати за соодветната категорија, неговиот резултат ќе биде запишан во табелата со најдобри резултати за таа категорија во која играл играчот.
